现在已经呈现出来了 但是问题是在于他的呈现出来的话呢
他现在啊 没有把他居中在中间这一块 在这一块 那么这个的话呢 我们来看一下吧
呃 整个这个的话应该是啊 这边我们有一个never
never吧 注意这个写法啊
你如果发现如果你写出这些内容以后啊 他最后所呈现给你的情况和你现在页面有点区别的话 那么你先查一下你这边有没有拼错
再来看一下我的 是不是出来了 我的左边 然后的话呢我参与的右边啊 这样的一个结构
然后我们继续往下开始步
下面首先呢 我们这边来左边的区块 左边的 然后上面这一块呢 我们刚才写上啊 我的参与于我的投票
tab导航 左边的距离 左边的位置
jiv class
我们可以给他写上一个样式 但是这样式里面的一些数据呢 我们让他进行一个动态的操作
把是这样 style left
我们需要他左边的 左边的距离 然后呢 这边我们就写上 加上
slider left
就加上
px
位置
transfer
在x手上进行评仪
你就加上 我们设定一个这个变量
px
做一个transfer
translator x
和我们现在left 两个变量的设定
slider left和我们的slide off
我们先在我们的pader里面给你设定一下 他做出的是0
再有一个slide offset
他给你做出的是0
然后我们把前面那个叫做icon
这个就不要了啊 我们也有一个icon0 设定一下吧
icon60 这是我们一个默认的图片 是吧
那我们先放着吧
好 现在的话呢 我们现在已经可以完成一个taps
然后的话呢 再让它显示出两个我们所需要的一个结构
同时左边我们做一个简单的格式
然后左边的话呢 我们继续往下
首先这边的话left 我们页面中他会呈现什么样的一个效果
怎么看到吗
他左边的这一块就出来了 这根线条默认是放在左边的
所以这边呢 我们加上啊
line 他应该是这样line
但是你去老师 他为什么直接贴在左边了
他为什么直接贴在左边 因为他是初始化的一个定位
我们如果加在时候用unload 或者是我们的created 里面
我们再去完成对他的详细的一个定位
因为我们不能直接定位在这 因为上面的这两个
它是动态生成的
我们就需要进行我们的处法计算
然后才能计算出他现在的这个位置
请接着我们继续
我们说panel 显示panel
vuitabdiv class
vuitabcontent
那我们要后面写上一个 你到底现在显示的是哪一块
因为我上面这边有不同的index
所以这边呢 我们得写上 比如说 我们做一个hidden
是否隐藏 对吧
我们把他给拿出来
然后里面呢 我们可以做一个判别
他是否不等于零
做个他是否不等于零
如果他不等于零 那么就把他的这个为qq的话就隐藏
接下来
vuitabdiv
tabdiv里面 所有的都以panel形式
中央
tabdiv里面都是以panel形式出现
vuitabdiv
panel
success
div
class
vuitabdiv
朝点节
我们先不用点他 先做一个显示
class
vuitabdiv
以及smg
div下面 然后我们对这个数据 进行一个显示
所以呢 他应该是属于vuitabdiv
mediabox
下面的hd
vuitabdiv
mediabox
hdin
appsmg
major
主要这些不是我定义的 这些是vuit里面已经定义好的
我们只要调用就行
好 他是一个固定的结构体系
这边呢 在没有拿数据之前 我们先给他的是
我们刚才前面的默认值 叫什么
icon60
major 图片再拿出来 紧接着再往下
vuitabdiv
inappsmg
div
class
vuitabdiv
mediabox
下面来 台头
标题
div
class
vuitabdiv
mediabox
desk 随便写一点内容
你查一下这个代码
我们发现 image 上面 咱没有加样式 我们补一个
image 本身也有一个样式结构在
所以我们很简单 只要给他加一个我们的结构体系就可以了
这个体系是在vuit里面 这边可以加一个
class
vuitabdiv
mediabox
它可以刚一个
tumber
然后我们注意一下 现在的显示
我们看一下整个结构
我们参与我的投票
这是我们现在所看到的
那个
我们的 上面的选项
然后这边是我们的一个
横线
我们看到 我们这样就是
我们把
现在的整个下面这一块
和上面的导航给它分离一下
把我们下面做一个div 拿上来
随便的一个
这样形成什么效果呢 形成的是
上面vuitabdiv
它就到这结束了
下面我们重新开始
我们页面
进行一次刷新
咱们看到吗
咱vuitabdiv 到这结束
然后这边重新开始
这样的话呢
我们就能看到
现在这样的一个结构了
我们去看一下页面
不然你放在里面的话呢
它可能会顶到上面去
到这边来 是不是
这个有了
这个屏不用管
这边我们看到
标题已经拿过来了
对吧
那么这样的话呢
我们前面图片我们没有放
至少这个结构有了
ok
那么这是它的一个布局
因为在major里面
src我们放了个060
060的话呢
我们把那个默认图片
往这放一下
我们到前面一个页面
我们前面面面在我们的
页面里面
我们这边给过一个060
对不对 这一串
我们把它搬过来
这是刚开始由于搭建结构
我们所需要一个默认图片
站位
icon
我们看一下
icon60
这张图片复制全了吗
需要一个一个调一下
你的样式
最后呈现是这个效果
那你来看啊
这是它完整的一个
样式结构
首先你看到啊
如果你有不对的
你就要下我原码
原码下完以后的话呢
把这段代码复制过来
一个个看
首先
你看到这边有class panel
然后里边的话呢
什么content
对吧
然后我们判断
是不是不等于0
然后呢
这下面
首先这个位置
是告诉我们
它下面是整体的一个大panel
然后呢
这边是第一块内容
这边是个alien接
alien接里面的话呢
那么分两块
前面一块是图片
后面一块是文本
啊分成这两块来写
好
这是完整的啊
大家可以
如果前面觉得大家有什么不对的
或怎么样的话
那把这个啊
做一个完整的调整
注意这个内容
一定要是你在程序中
先设好的一个预定义的值
然后这个内容呢
主要的就是你现在
是否下面还要呈现
第二块内容
对吧
第二块内容的呈现
那么完整的这个的话呢
我们看到啊
就有了
最后呈现的效果
就应该和我们现在页面中
这块是一样的
紧接着
我们来看第二块
第二块内容呢
它其实是右边的这一块
对吧
我们想一想
你在这边有一块
左边的我发起的
右边我参与的啊
这一块内容的呈现
那么右边这一块的话呢
那么它的结构和体系
是不是和左边这个
基本保持是一样的结构
所以我们完全是可以
这样显示
把整个这一块
你看啊
从这开始
到这
把整个这一块
我们进行复制
然后把它改成E
我们由一个
我们的Action Index
来控制你现在这个的呈现
那么下面的结构
我们讲是一样的
因为它的排版结构
在那边摆着
好
这个是一样的
咱们来看一下页面
现在由于你现在
是完成的是
index的操作
所以你只能看到一个
那么之后
我们对它进行点击以后
那么你切换什么
切换我们刚才
所谓的这个值
对吧
Active Index
那么它就能呈现
理解吧
主要是这个内容
那么里边的部分呢
我们做循环处理
我们把现在
这个数据
进行我们的数据读取
也就是我们完成
现在整个这个数据
从我们的云端
那把它下载下来
首先在我们这里边
在我们的mult里边
完成现在的一个
方法的调用
我们说读取我们的
unquery
执行query操作
那么我们就在message中
写上unquery
let
that
this
写上
conster
db
我们写上
微信点
loader
database
db.collection
vote
我们写个ware
就表示
vote
我们就把现在
在查找云端的时候
我们有个OpenID
数据库
vote
那么我们就把这个
OpenID
作为你的一个ware条件
OpenID是你现在
在查找过程中
在查入过程中
它会自动帮你添加的
OpenID有个下滑线
所以我们把这个
放在这里
然后后面有一个
get
success
当你得到的时候
我们拿下来
先看一下
这个拿下来的值
我们在unquery
也就是这个页面
在打开的那一刻
我们的
程序打开
进到这个面
首先这个数据的话
是当前的
lister页面的
就Home页面
我到我的里面来
过来以后
看这条数据
这条其实就是
我现在
整个这一部分
也就是我们
所谓的
一个unquery
作为一个
查找功能时候
返回三条
对于我云端来讲
我的OpenID
就有这三条数据
对于我
OpenID来讲
它就有三条
那么
现在我们的数据库
是有个全线
就是仅创建者可读写
所以我自己写进去的
也就是我自己
有改的
是不是这个逻辑
ok
那么这样的话
我这边就拿到了
我发起的
ok
然后我参与的
其实我参与的
对我来讲
我们说
单人版
我们其实和我发起的
是一个概念
所以呢
我们这边
直接来进行
显示
我们上面
对于现在
因为我们没有做循环
对吧
我们现在对它进行
我们的一个
v4的操作
我们把这个数据
给你拿出来
然后我们在当前的
这个里边
我们把数据结构
给写一下
我们写一个
我们叫做
topics
逗号
然后我们把数据
往里这里放
然后上面的话
我们去循环它
我们现在topics
已经可以
定义好以后
我们现在就可以
把现在这里边的数据
放到topics中
that.topics
就等于res.
我们注意
这个res
所给出的数据的话
我们要从data
中给
所以呢
你要写上一个data
好了
这样的话
我们topics就有数据了
接着
我们得进行
前面的一个循环
我们写上
block
v4
我们写上v4
那么结束位
也写上
block
v4的话
item
topics
k
index
然后我们先从
标题一开始
那么这时候
你要注意一下
它的结构
我们看一下
我们不用去刷新
因为当前页面
就拿出来的数据
其实和我后面的
结构是一样
我topics
跑到了我们的data
所以你现在
每个item
其实都是一个对象
然后打开它以后
我们看到
其实它有一个叫做
one-vote-data
这样一个属性
你把这个属性
再打开的话
它才会出现
我们要的数据
那么比如说
我们的title
所以你需要
给出的是one-vote-data
下面再给出它的
具体属性名
one-vote-data.title
你以这样的方式
去给
好 那我们看一下
先看一下
如果给一个值以后
它页面的新款结构
不是这个
点我的
看
三张图片已经出来了
对吧
这三个内容
已经可以看到了
我们这样就是
那么为了让它
每次都呈现
我们所需要的
第一个页面
所以我们这样
我们把这个app.json
把我们的my
先移到第一个
那么这样来
第二步
我们现在修改这个部分
item.win-vote-data.description
还有一个
是我们的图片
那么图片默认值是这个
那我们现在可以
改掉它了
我们改成我们的
item.win-vote-data.下的
我们去看一下
你找到它里面
任何一个
win-vote-data.下的
我们有个fice
fice是宿主
每次就一个值
拿它里面的
这个拿出来
所以呢
这个是fice-0
拿这个值出来
对吧
fice-0
0到了以后
就是我们现在所需要
呈现的图片
OK
那么我们把
三个都修改了一下
我们现在看一下
现在所给我们
呈现的效果
我们直接定位到了my
所以它打开的
这个应该就是
我们看到
有一个fice
没有
它指的是
少了一个e
win 不是on
再来看一下
出来了吧
出来了
所以这样的话
我发起的
由于和数据库
本身保持一个同步
也就是说
数据库全线限制
当前
我只可以说是
自己那个
创建者
读写
所以我就读取的是
我们自己个人的
同时呢
我们可以看到的是
我们需要在数据库
读取的这个过程中
我们给到了一个参数
就是我们可以
拿到一个open id
来做
这是我自己个人的一个
这是我们的
发起的这个人的
open id
好
是这样的操作
那么
同样
我们现在呢
我参与的
其实也是这几个
我们把它
一起来做一个复制
当然
大家可以对它的内容
进行扩展
对吧
你看
注意哦
这是alien接的位置
所以我们把它
一起拿下来
alien接位置
你可以进行扩展
我们先把这样的一个
基础格式
它的基础逻辑的舆论
把它给写好
然后这里边的结构
是一样的
我们把这块拿下来
同样把这块拿下来
好
我们把src
这块修改一下
报了一个错
我们来看一下
它报的是
我们看一下
它报的是div的
一个框架
所以呢
我们对照一下
我们把block
收一下
对一下
这是一层
这是
少一个div
对吧
我们少一个div
我们把div加上
再保存
就可以了
好了
我们把第二块内容
也加上了
那么第二块点的触发点
在哪里
第二块点的触发点
那么它的触发点
我们来看一下
这块内容
是第一个我发起的
那么我们如果要点击
显示第二块内容
你必须要去操作
我参与的
是不是
所以你要跑到
我参与的那个上面去
找到我们
我参与的这个按钮
参与的整个
这个上面
我们发觉它是一个循环
ok
那我们要做的情况很简单
我们对它来讲
我们需要去做一个
点击事件
对它来讲
我们做一个点击事件
直接在我们外层的
div上做
我们在这边
我们加一个on
click
点击事件
我们做一个tab click
但是这个上面
我们可以给它一个id
这个id
我们直接从这边拿
我们写出来就是index
就是它这个index
那么这样的话
我们点击这个按钮的时候
我们要区分
你现在到底点了
是哪一个
我们通过这index来
所以我们通过下面来
我们tab click
书写一下
tab click
这是
tab按钮的
点击
我们拿个e
你来看一下
我们console这个e
拿到这个e的一个情况
点一下
是不是出来了
然后呢
我们找一下
current下面
咱们看到id等于e有一个
对吧
我们继续来看
点击它
再来
current下面id等于0
是不是
这边我是可以通过current target的方式
来得到你现在所点击
那个按钮的
一个id值
那我就可以通过这个id值
来写一下
就是当前我们
这个
它是一个e和0的改变
所以我们只要是完成
this点
active index
等于
e点
current
current target
点id
然后我们还有一个
我们有个线条
对吧
我们下面不是有一个
蓝色的线吗
你还记得吗
在这上面
我们有一个slider laughter
对吧
我们有个slider off laughter
那么我们把这个职业
设定一下
我们让它动态的slider off laughter
在这
线条的动态变化
写上
this
点
active
我们写上
slider
off set
等于
e点
注意啊
这边是这个值
可以拿到的
你看啊
e点
我们在当前的
这个current target里面
除了data里面
或者说有这个值以外
它还有个off
set laughter
它有个off self laughter
有一个这个值在
那我们这两个的话呢
其实都可以去拿off set laughter
对不对
这边188
所以e点
current
target
点
off
set
laughter
你可以以这样的方式去获取
这样你保存完以后的话呢
那么你这时候再来看一下
点它过来了
好
那么它现在的一个问题
在哪里呢
是它初始值
对不对
它的这跟现在初始值
G左边的距离
那么这跟初始值是什么样的
是在哪儿
是它
对吧
我们对它进行一个
slider laughter的设置
操作呢
我们需要这样做
我们在刚加在页面的时候
去修改它现在的一个
自动的获取
它现在的slider laughter
这个值的格式
你看一下我怎么做
首先我们在这儿
利用
微信的
接口
去获取
微信的
或者称之为
窗口
信息
做法是这样的
我们在最前面咱们定一个
很简单
let
this
然后从这开始
微信
点
get
system info
来得到微信的
系统信息
success
我们获取这个值
首先这边你一定能拿到
res的数据
然后后面我们
把
获取
到的
窗口
宽度
和
利用我们说获取到
窗口宽度
和
tabs
的
长度
来
计算
值
看我怎么写
我们拿到这个以后的话
首先
页面上面我们看一下
这个称之为
它的返回值在什么范围内
get
或者说在什么位置上面
get assistant info
拿到它
然后的话
我们去打开页面
看get assistant info
你能得到数据的
那么这个数据的获取
我们往下看
它其实可以得到看到吗
屏幕的
高度
屏幕的宽度
有这样的一个值
好
那我们来做一个简单的
一个算数印算
res
点
window
对吧
叫做window-wise
咱们看res.window-wise
它整个宽度
去处理
当前
我们来说
当前的
tabs
length
长度
处理它的长度
减掉slitwise
一个slitwise
我们设定它是一个
设置它的一个宽度
也就是
设定于计算
我们的中间位置
我们可以做一个
所以呢
我们在这边
设定它为一个100
那么
我们计算好以后
去减掉100
这个值起什么作用
我们这边写个注释
这边我们写个注释
我们说
它是需要
设置我们的一个
slitwise的宽度
然后
我们并且用于
计算
中间的位置
是利用它来做的
那么它的公式
是我们的宽度
处理它现在的
所有tabs的长度
减掉100以后
然后完成
你现在的后续的一个
再处理2
把你整个
这个结果
处理2
我们比如中间
所显示的这个长度
就是100
你把整个的
屏幕宽度处理
它现在
这两个的
每一个的宽度以后
其实
再减掉100
100我们把它理解为
就中间的
这个占据位置
中间的100位置
就是那个绿色
那个长度
然后再处理2
那么这样的话
就分到左右两个了
我们把这个值
我们去存储到
Z点
Sleet Left里面
存储到这个里面
同样
我们再来
我们还有一个
还有个这个
Sleet Offset
它等于
我们作为一个res
点
Windows Wise
去处理
Z点
Taps
点
Length
再去乘以
我们现在的
Z点
Active Index
得出这两个值来
这是两个公式
也是两个计算法则
你要计算
它在中间的位置
和它的间隔
对吧
也就移动的
这样的一个间隔
那么你去套
这两个规则
我们把这个
定完以后
我们运行一下
可以对吧
注意
这一边的话
Sleeter这个内容
如果你不给的话
就像你这样给
你剪掉Sleeter Wise
那么你去看
页面的情况
你会发生
它会报一个错
注意
它是Sleeter Wise
没有被定义
所以我们需要去
执行我们的Zat和Zat
这个操作
Zat的话
是你直接使用
是我上面
所定义的Z这个词
的另外一个名称
而如果你用
Zat的话
由于我们用
箭头服务
所以它会知道
你可以用
上面的这个对象
也就是你可以用Zis
所以我们这边
一旦都用Zat
这样很明显
如果你这时候
换成function就出问题了
OK
那么这部分
我们这边看到
我们已经把数据
呈现出来了
然后我们修看一下
这个纸
把这个咱们看到
你现在如果
把这个纸
已经改成了Zat
Sleeter Wise
以后的话
那么现在
我们一打开页面
它就会直接在
这个的下面
直接在当前的下面
我们编一下再来看
你只要一打开
它就在当前
这个的下面
点我的参与
页面变化有
我们但是
我们现在的数据
是一样的
从这上面就能看到
数据会已经改变
这样的话
就看到了
我们现在的整个
切换操作的效果
整个切换效果
我们一
只控制了它里面
两个Sleeter
和Sleeter Offset
而并未对它
样式做过多的设定
第二
页面上我们采取的
都是属于
我们的VUI的
结构排序
那么这样的话
我们看
看最后这边
有没有
我们没有去做
单独的页面设定
那么它的排版
就可以做到
类似于这样的结构
那么这也是
VUI比较神奇的一个点
也专门针对
微信小程序
有这样的一些
特殊功能排序上
好了那么我们说
当然这个程序
你要扩展的话
有非常多的一个内容
比如说
你再点下去
你还能再进行
第二准的投票
比如说
你的创建以后的话
你还可以有更多的一些
选项
多选单选的内容
包括是你现在
选择以后
是否可以分享
一些
更多的一些逻辑运输
包括是我的里面的话
那么你还可以去拿到
比如说我的搜藏
比如说
还有更多的一些的板块
那么我们
但是案例里面
告诉大家的是
我们可以通过这样的方式
主要的这个案例
是起到两大作用
我们的一个
完整表单的操作
那么这里
我们之前都有表单
但是很
不是特别全
可能就一两个地方
那么这边
我们表单非常的全
第二
我们使用到一个
VUI的布局
这是这个课的重点部分
然后我们配置到了
云端的一个数据存储和图片存储
再做一个数据下显示
就是我们的下显示
下拉显示
最后我们讲一下
就是属于这个的一个切换
这个切换
那么这样的话
这个案例
就比较
至少来选
几个功能点
和几个与法知识点
都给大家讲到了
逻辑上面的话
如果想扩展的话
那么自行可以
额外的再来做
这方面的一个
自我的学习
那么这个实例
就先讲到这里